При покупке холодильника проверьте правильность заполнения
 гарантийного талона, наличие штампа организации, продавшей его вам,
 и даты продажи на отрывных талонах. Внимательно изучив руководство по
 эксплуатации, вы сможете правильно использовать свой холодильник.

Холодильник предназначен для замораживания и длительного хранения замороженных
 продуктов питания, приготовления пищевого льда в морозильной камере, а также для
 охлаждения и кратковременного хранения пищевых продуктов, напитков, овощей и фруктов
 в камере агрегата.

В двухкамерных холодильниках для хранения свежих продуктов холодильная и морозильная
 камеры охлаждаются независимыми холодильными агрегатами, что позволяет отключать одну
 из них во время работы другой камеры. Морозильная камера имеет два режима работы: режим
 «Хранение» и режим «Замораживание».

В современных холодильниках довольно часто встречается звуковая сигнализация.
 Она предупреждает вас, когда дверца холодильной камеры открыта свыше 30 секунд.

Холодильник необходимо установить в месте, в которое не поступают прямые солнечные
 лучи, на расстоянии не менее 50 см от нагревательных и осветительных приборов, например,
 газовых или электрических плит, печей или радиаторов отопления. Над самим холодильником и
 с его боковых сторон обязательно должно быть свободное пространство на
 расстоянии не менее 5 см. для свободной циркуляции воздуха.

Для самопроизвольного закрывания дверей можно установить холодильник с небольшим
 уклоном назад, отрегулировав опоры против часовой стрелки, но при этом холодильник
 должен устойчиво стоять на опорах.

Эксплуатировать холодильник необходимо в нежилых, например, кухонных помещениях,
 как правило, при температуре окружающей среды от +10°С до +32°С и относительной
 влажности не более 75%, а так же при напряжении в диапазоне от 198 В до 242 В и
 при частоте переменного тока 50±1 Гц в электрической сети. При эксплуатации холодильника
 в других, например, спальных, помещениях следует учитывать корректированный
 уровень звуковой мощности, указанный в паспорте холодильного агрегата.

ВНИМАНИЕ! Площадь помещения, в котором будет эксплуатироваться холодильник,
 должна быть не менее 5 м² при высоте потолка не менее 2,2 м.

По типу защиты от поражения электрическим током холодильник относится к
 классу I и должен подключаться к электрической сети через двухполюсную
 розетку с заземляющим контактом. Для установки розетки с заземляющим
 контактом необходимо обратиться к квалифицированному электрику. Основные
 технические характеристики холодильника приведены в его инструкции. После
 транспортировки при температуре окружающей среды ниже плюс +10°С холодильник
 перед включением в электрическую сеть следует выдержать 6 часов при комнатной температуре.

ВНИМАНИЕ! Изготовитель и продавец не несет ответственности
 (в том числе и в гарантийный период) за дефекты и повреждения изделия,
 возникшие вследствие нарушения указаний по установке, транспортировке и
 условий эксплуатации холодильника, его хранения, либо действия непреодолимой
 силы (пожара, стихийного бедствия и т.п.).